> Источник: https://yandex.ru/support/metrica/ru/general/goal-visit-duration
# Цель «Продолжительность визита»

- [Как создать цель «Продолжительность визита»](ru/general/goal-visit-duration#create-goal)
- [Ограничения](ru/general/goal-visit-duration#general)
- [Узнайте больше](ru/general/goal-visit-duration#uznajte-bolshe)

Цель этого типа позволяет отслеживать визиты, в которых посетители находились на сайте дольше установленного времени.

Продолжительность визита — это разница между первым и последним событием на сайте. Первое событие — это загрузка счетчика на странице. Последним может быть просмотр страницы, переход по внешней ссылке, скачивание файла, достижение цели, служебное событие «неотказ» или отправка параметров.

## ru/general/goal-visit-duration#create-goalКак создать цель «Продолжительность визита»

1. В интерфейсе Яндекс Метрики перейдите на страницу **Цели** в левом меню.
2. Нажмите кнопку **Добавить цель**.
3. Выберите тип цели **Продолжительность визита**.
4. В поле **Название** укажите имя создаваемой цели.
5. В полях **Часы**, **Минуты** и **Секунды** задайте продолжительность визита, после которой будет достигнута цель.
6. Нажмите кнопку **Добавить цель**. Созданная цель отобразится в списке целей. Метрика начнет сбор статистики по ней в течение нескольких минут.
7. [Проверьте](ru/general/check-goal), правильно ли работает цель.

## ru/general/goal-visit-duration#generalОграничения

- source: ru/_includes/general/goal-page-visit/id-general/6.md Данный тип цели невозможно использовать в [Составной цели](ru/general/goal-steps). endsource: ru/_includes/general/goal-page-visit/id-general/6.md
- source: ru/_includes/general/goal-page-visit/id-general/1.md Для каждого счетчика можно задать до 200 целей. endsource: ru/_includes/general/goal-page-visit/id-general/1.md
- source: ru/_includes/general/goal-page-visit/id-general/2.md Сервис фиксирует достижение посетителем одной и той же цели на одном счетчике не чаще, чем раз в секунду. endsource: ru/_includes/general/goal-page-visit/id-general/2.md
- source: ru/_includes/general/goal-page-visit/id-general/3.md Во время одного визита посетителя сервис может фиксировать до 1000 достижений офлайн-целей и 400 достижений онлайн-целей, созданных для счетчика. endsource: ru/_includes/general/goal-page-visit/id-general/3.md
- source: ru/_includes/general/goal-page-visit/id-general/4.md При редактировании счетчика или цели накопленная ранее информация не изменяется. endsource: ru/_includes/general/goal-page-visit/id-general/4.md
- source: ru/_includes/general/goal-page-visit/id-general/5.md Если вы удалите цель, собранная по ней информация будет недоступна в отчетах. endsource: ru/_includes/general/goal-page-visit/id-general/5.md

## ru/general/goal-visit-duration#uznajte-bolsheУзнайте больше

- [Как сделать отчет по цели](ru/reports/goals)

[Написать в чат](https://yandex.ru/chat/#/user/036e6a02-3620-9cdc-4c5e-a34667a7379e?utm_source=spravka)

Цели в Яндекс Метрике работают одинаково для всех источников. Возможно, ни один посетитель из интересующего вас источника еще не достиг цель.

Обратите внимание: служба поддержки не обзванивает пользователей. Не следуйте указаниям людей, которые вам звонят и представляются службой поддержки Яндекс Метрики.

Это может происходить по следующим причинам:

- В Яндекс Метрике условие цели не охватывает все возможные варианты. Например, цель настроена на посещение страницы с подтверждением заказа, а на сайте еще есть возможность оформить быстрый заказ.
- У посетителя сайта в браузере установлен плагин, блокирующий работу счетчика.
- У посетителя подключен антивирус с жесткими настройками приватности.
- У посетителя низкоскоростное интернет-подключение, из-за которого на целевой странице не загрузился счетчик.

Обратите внимание: служба поддержки не обзванивает пользователей. Не следуйте указаниям людей, которые вам звонят и представляются службой поддержки Яндекс Метрики.

| Полезные ссылки Демосчетчик Добавить счетчик Плагины для CMS Бесплатная настройка счетчика API Яндекс Метрики Предложить идею Обсудить в Telegram | Онлайн-обучение Получить сертификат по Яндекс Метрике Пройти обучающий курс |
| --- | --- |

### Была ли статья полезна?
